buenas tardes buenas tardes a todos hoy
he hecho el directo por la tarde porque
no sé si por la noche iba a poder voy a
quedar con unos amigos para
el que escucho la palabra amigos se va a
ser súper extraña voy a quedar con gente
del barrio para celebrar mi cumpleaños y
bueno
ha pasado más movidas desde que termine
el directo ha pasado más movida vale yo
creo que ya está gente deberían recibir
un fuerte escarmiento vale algo algo
gordo de hecho hay algunas cooperando
con cada vez son menos vale desde que
estamos aquí haciendo la casa de brujas
papá papá papá cada vez son menos os
acordáis ayer de uno de ellos que decía
que me daba un ultimátum porque para que
borrara todo lo de las flores
hoy va a denunciarme a la ley de
protección de datos puntocom os acordáis
por eso de hacer que ayer ese mismo
señor cogió y me lanzó otro ultimátum
increíble este ultimátum vais a flipar
yo cada vez que pienso que son gente
asquerosa enferma acosadoras y cosas que
no pueden traspasar más la línea
pasan los días y me sorprenden pasan los
días me sorprende o sea yo creo que no
se esté este refrán este de dios los
cría y ellos se juntan
es un poco verdad no porque al fin y al
cabo yo siempre tenía hate en mi canal
siempre he tenido gente que me odia a lo
mejor podrían comentarios e hijos de
[__] no te metas con aurum plays win
dicho tiene más suscriptores que tú pero
esta gente que son todos de la misma
forma de ser de meterse en la vida
personal de la gente y cosas por el
estilo se reúnen todas en ese mismo
sitio porque esto es increíble bueno
pues resulta ser que esa persona que
dice que no va de farol los hará que no
vayas de farol
a veces creo que te ama ojalá no vaya de
farol porque así siempre pones una
denuncia o una reclamación sabré quién
eres y sabréis sabré cosas sobre ti y al
final
con cada paso que dais me estáis dando
más pie a que yo pueda seguir abriendo
la caja de pandora a que yo pueda saber
más sobre ustedes las confirmaciones y
cada cosa que hagáis pues más hago yo
ustedes desvelar ya vais a la empresa
que yo trabajo duramos la muestra es que
esto así sabes
ustedes me tenéis que tener que mandar a
una empresa 125 mil email para ser más
ni un poquito de daño vale de hecho en
casi todas las empresas me manda un
montón de email y no me había hecho nada
de daño
yo hago así simplemente con el dedo
mirad con el dedo
ping y el juego que te cagas o juego que
te cagas bienvenida bienvenida
bienvenida javi blog bienvenido vale
pero bueno ustedes seguir ojalá que no
vaya de farol yo para que pongas todas
esas reclamaciones que estás diciendo
porque después van a poner una [__] la
designación capaces ni de confirmar su
cuenta de twitter ni de poner el nombre
de teléfono una cosa tan básica como
poner tu número de teléfono en twitter
no son capaces de hacerlo porque porque
está acojonada de sol
muchas gracias a ti también muchas
gracias bienvenida oye 450 miembros
chavales llegamos otro día los 400
miembros se lo dije ayer y darla por la
noche de dije a la que te parece y dice
una burrada javi dice eso es una burrada
incluso en tweets mucho más gente uno
lilly
lily por favor esto que están viendo
aquí en los miembros estamos más cerca
de los 500 miembros que de los 400 estoy
flipando
el kilo dijo que te verán los juzgados y
para ver si es verdad ojalá ahora yo le
ofrecí a ésta para pagarle lo hago
aceite tú lo que te digo bueno la cosa
que está que trabajas una [__] si no
se atreve ni a poner su una cosa tan
sencilla como es un número de teléfono
para confirmar una cuenta no se atreven
a nada porque están pillada por todos
lados porque ellas ya lo de atacar a las
empresas se lo van a pensar dos veces
porque van a [__] y van a decir a ver
si el psuv bajo este marco si vas a
llamar aquí al mercadona a decir que soy
un acosador a ver si es un vago este va
a llamar aquí a la pescadería o de
trabajo a decir que soy una obsesa sabes
por qué porque cuando tocan el pan de
cada uno ahí sí que duele no pero cuando
tocamos el de los demás no hay límite no
bueno resulta ser que cojáis y dice él
está leche que me da un ultimátum un
último ultimátum porque no solamente me
va a denunciar ahí sino que además va a
[__] y me va a denunciar por fraude a
la seguridad social en la segunda la
tercera vez que veo que me acusan de
hecho en el foro y todo esto yo lo estoy
guardando porque porque ojalá sean tan
de [__] y poner una denuncia vale y
entonces yo pondré aire a él está la de
manolo ruiz jiménez no sé qué tal está
el tal no vale pues mira la captura esta
gente me han acusado de estafar a la
seguridad social y eso lo han hecho
conmigo con dallas siempre hacen ese
tipo de acusaciones yo no sé por qué
pero bueno ojalá que lo hagas porque
porque yo tengo todo con mi sector ya
que lo llevan a rajatabla vale todo está
perfecto es que imagínate un personaje
público que coja y aquí las cosas de
internet que todo el mundo puede saber
cuánto ganó porque todo mundo puede ver
cuántos lay tengo ni un nuevo cuántas
visitas en youtube y qué cosas no lo
tenga todo cotizado pero dicen que es
que yo no pues es que abren la boca
encima y hacen acusaciones sin tener ni
[__] idea de la vida hay una que dice
que me está investigando que por eso es
miembro hay una que cuando la pillamos
que era miembro dice que es
para investigarme para su trabajo de
investigación porque tiene a todo su
equipo de abogados pendiente mía y
entonces esa dice cada vez que hago yo
algo delictivo vale porque soy un
delincuente cada vez que hago algo
delictivo lo busca en google y lo pone
pues chicas busca en google lo que se
llama la palabra pluriactividad aquí en
españa vale pluri actividad yo te voy a
explicar lo que es la pluri actividad ok
payasa que eres una payasa ojalá me
denuncies sinvergüenza y sepa quién eres
porque tengo aquí una carpeta tuya con
todas las cosas que han dicho de mi
tremenda pluriactividad es cuando una
persona trabaja por cuenta ajena que por
ejemplo cuando trabaja en el mercadona
yo en la fábrica vale por cuenta ajena
contratado en una empresa y al su vez
eres autónomo he hecho cada vez es más
común en nuestro país porque los sueldos
están muy bajos y entonces la gente se
busca la vida por otro lado como cuando
me pasó a mí estando en youtube
eso se llama pluri actividad es muy
diferente a pluriempleo vale pluriempleo
es cuando tú tienes dos trabajo por
ejemplo cuando yo trabajaba
por la mañana en la fábrica de 7 ahora
de 7 a 3 y por la noche en telepizza
vale eso sería pluriempleo porque porque
las dos son por cuenta ajena pero cuando
tú estás en dos régimen diferente de la
seguridad social sería pluriactividad ok
yo estoy por un lado autónomo y por otro
lado trabajo en cuenta ajena qué es lo
que pasa te puede dar de baja en una sí
y en otra de nada
porque porque tú por ejemplo te puedes
romper una
imagínate incluso siendo pluriempleados
te puede dar de baja en unas y en otra
no vale aunque la ley diga que tú
mientras que esté de baja y esté
cobrando una subvención no puedas hacer
nada que te genere dinero porque porque
estás cobrando una subvención pero hay
excepciones vale imaginemos que yo
trabajo como administrativo en una
oficina y también trabajo en una obra en
los dos sois contratados
vale y me rompo una pierna vale entonces
puedo darme de baja en una y en otra no
porque lo que me ha pasado el accidente
es incompatible con un trabajo pero con
el otro no pues con la pluriactividad
pasa exactamente lo mismo de hecho yo
puedo tener el día de mañana que
seguramente lo tendré porque bueno
seguramente no porque no creo que esté
15 años en youtube si yo me pega hace 15
años de autónomos youtube que no lo creo
si no me pega hace 15 años de autónomo
en youtube yo el día de mañana tendría
dos pagas de jubilación
dos pagas de jubilación porque porque ya
por cuenta ajena en la seguridad social
es cotizado más de 15 años porque yo
llevo trabajando desde los 16 y hoy
cumplió 34 y en youtube por autónomos y
cotizará canto 15 años más de 15 años
pues tendría otra paga vale yo me puedo
dar de baja como autónomos pero no es
necesario porque porque mi enfermedad es
incompatible con irme a la fábrica a
trabajar vale porque porque yo en la
fábrica tengo que estar activísimo vale
sin parar con mucho estrés muchísimas
cosas que no son compatibles con mi
enfermedad tengo que ir mucho al baño un
montón de cosas que no puedo trabajar yo
no soy el que lo ha decidido lo ha
decidido el tribunal médico yo no le
estoy diciendo dame más día de baja o
dar o dame ya el alta no yo estudiante
el tribunal médico el tribunal no le da
la baja cualquiera que venga diciendo
que me duele la cabeza mi alma el
tribunal médico te examinas muy muy muy
bien y examina todo lo que haces
para decidir si te da el sí te da la
prórroga o no te la da y a mí el
tribunal médico ahora mismo me dice que
puedo estar aquí haciendo lo que estoy
haciendo pero no puedo ir a una fábrica
vale foreras como no tenéis ni [__] idea
o habéis hecho otra calumnia vale eso es
una calumnia no lo que yo le hice a la
tía está decir que no voy a comprar su
negocio bienvenido bienvenido
que ha sido decirme el nombre de
bienvenida
y chau muchísimas gracias señor
que vamos para los 500 no me lo puedo
creer esto es muy fuerte aquí no no esto
es muy fuerte
vale entonces lavarse la boca a ti a
lavarse la boca que habláis sin [__]
sabes tú puedes [__] cuando estás de
baja imagínate que yo
imagínate que tú te vas de baja porque
te dura la espalda y este de baja en el
trabajo tú te puedes ir perfectamente a
chipiona chai y un 15 días de vacaciones
te puedes ir tranquilamente porque no es
incompatible con que te duele la espalda
de hecho es hasta terapéutico lo que lo
que a ti no te pueden ver es que tú
estés haciendo los mandados y cargando
las bolsas de la compra
señores si es que solamente es de lógica
si no tenéis ni [__] idea callaron la
putísima boca asquerosa que tenéis
difamadora que ahora cuando coge uno y
se mete en vuestra vida y dice que no va
a comprar nuestro negocio se ponen a
llorar
se pone a llorar ahora si yo cojo aquí y
digo quién de ustedes trabaja en el
mercadona os ponéis a llorar porque vais
a perder un pedazo puesto de trabajo
porque el mercadona la mínima que yo
haga aquí público que fuera a trabajar
en mercadona te digo que te hecha y
ahora qué pasa soy un hijo de [__] por
jugar con vuestro comer
es que os metéis donde nos llaman y
habláis sin tener ni [__] idea que no
sois investigadoras que no soy
justicieras que solamente sois unas
[__] asquerosas no hay más no [__] jce
seguramente seáis horrorosamente feas
vale
seguramente no tengáis nada de vida soy
muy envidiosa porque solamente están
pendientes de la vida de los demás de la
gente que le va bien
joderos foreras soy autónomo y trabajo
por cuenta ajena todo es compatible
rodeos
de osh porque sé que os arde rodeos de
hecho es que yo aunque estuviera en coma
aunque estuviera en coma imaginaros lo
más grave que me pueda pasar
aunque que aunque toquemos madera no
aunque yo estuviera en coma tendría que
seguir declarando como autónomo porque
aunque yo estuviera un mes en coma en
una cama mis canales siguen generando
dinero y hay que declararlo en hacienda
que que no tenéis ni putísima idea de lo
que hablar y payasas que soy unas [__]
payasadas de [__]
cerdá [__] un poco que siempre hay un
roto con desconocidos
[__]
por muy malas personas que seáis siempre
vaya a tener una pareja mirada me haré
siempre encuentra algo
[__] deja de estar pendiente de la vida
los demás que son asquerosas
[__] ya tu culpa tengo de luche de no
llegue a final de mes yo qué culpa tengo
de que tengáis una pareja que le huela
el sobaco seguramente y que seguro que
es feo si es que tenéis yo qué culpa
tengo de que vuestra vida es una [__]
y la mi esa buena y lo tenga todo qué
culpa tengo yo lo siento mucho
ahora cuando cuando cohen ahora
solamente quedan cuatro o cinco en el
foro hablando de un montón que era ahora
mismo solamente quedan cuatro o cinco y
conforme vayan saliendo sus negocios sus
cositas irán siendo menos vale conforme
vayan saliendo se irán viendo menos
súper cotilla me voy a seguir lucrando
de tu foro un día vi a [__] y voy a
sumar todo todos los vídeos veamos la
monetización de todos y cada uno de los
vídeo aunque esté feo pero me gusta
hacer esa cosa pero voy a poner toda la
monetización de todos los vídeos del
foro voy a sumar el dinero y si miras
súper cotilla todo lo que he ganado yo a
costa de tu foro de [__] y ustedes con
multas con denuncias
con todo y supercopa ya deja de reportar
ver twitter que da pena vieja que da
pena señora quien es muy vieja que tiene
en el brazo aquí colgó para que esté
haciendo esas cosas [__] me reporta el
twitter
porque está difamando a un foro como ya
dijo para un foro que difamador de por
sí si sois todas unas delincuente la que
está ya de mi tía han de comerme los
huevos desde atrás para delante como
dice el venderá o de que por cierto el
vigente era dice que para para para
editar la película necesitan un
ordenador nuevo y abierto otro
crowdfunding
gracias políticas de diseño de verdad
gracias por internet es lo mejor que me
ha pasado la vida al internet y siempre
te agradeceré
por favor como tú eres que me va a
denunciar si no borrar los vídeos que
una denuncia cuesta tres mil pavos y no
tiene por ordenado de 400 hijos que más
me va a pedirle vender a que subiste el
otro día un tweet que estabais allí
comiendo un plato de jamón con pico para
cinco o seis personas mi hermana
eso es el ahorro que tú estás haciendo
no come
anda y tocan los [__] anda y vete un
platito de jamón con 4 pico y la mía ya
que se supone
se supone como wing michu se supone que
son vegetarianos que conllevan a comer
se lo explico
me pregunto está el twitter en el
twitter del merendero y en fin esta es
la vida pero yo le doy gracias a todos
los días cada vez que me levanto por
internet porque si no fuera por estos
personajes la verdad que sería de
nosotros sin estos chis - y es que tiene
más vida el canal secundario que el
principal hoy que era éste el cartel el
canal secundario me genera el triple que
es que el principal tío